Семён Карпов
- с 2017 основатель и генеральный директор стартапа Any-Cut.Pro. Занимаемся расчётами стоимости изготовления деталей. Стартап привлёк инвестиции и гранты на сумму более 100 000 долларов, рыночная капитализация компании 0.5 млн долларов.
- резидент Сколково и Московского Инновационного Кластера;
- выпускник международных акселераторов NUMA и WINNO, промышленного акселератора Кировского Завода, технопарка Калибр и StartHub.Moscow;
- выступал с лекцией в Клубе технологических предпринимателей (г. Москва, https://cdp.moscow);
- являюсь консультантом и трекером стартапов в технологическом кластере Abai IT Valley (Республика Казахстан);
- читаю лекции и веду курсы по Технологическому предпринимательству и  Управлению проектами.